lest-45] usuca eoos a 2?

suscepti sic quod solvet uniuersitati xxvjs viijd quoniam doctorem
cui respondeat habeis noo potest

Item conceditur Joenui saner vt studium vannorum in theologia post
eius necessariam regentium cum duobus sermonibus vno ad clerum
altero ed crucem Pauli sufficiat sibi ad opponendum et intuendum
in theologia eie quod possit admitti ed placitum extra torminum et
respoudeat ante lectum Pasohe sub pena xls ita tamen vt conviuet
vna oum celetis huius enni becoheleureie

Beoohaleurei iuris

ln primis coneedItur Eduardo Cantrell vt studium 7 annorum in iure
ciuili hac in vmuersitate sufficiat ei ed intuendum in eodem iure

Item conceditur dominc Willelmo Lechevt sex annorum studium in ime 4 ι

ciuili hac in vniuemitete sufficiat ei ed inti-endum in eodem ium

Item conceditur Cutberto Wytham vt studium sex annorum in iure
ciuili preter cunum in hac miuersitete sufficiat ei ad intrandum
in mem iure

De doctoribus

Iu theologie

In primis conceditur megistoo Atkyneon vicepreposito collegii Regalis vt
studium trium tuncrum in theologia poet eius intiuitum in libros
sententiarum cum duobus [sermonibus] vno ad clerum examinatorio
ante eius admissionem altero ad crucem Pauli sufficiat ei ad in·
cipiendum in autibus (sic)

item conceditur Roberto Recordo vt studium 12 eunorum in medicinis
postquam licentiatus luerit ed incipiendum in artibus Oxoniis sui·
liciat ei ad incipiendum in eedem facultate ita quod sius mmioeio
stet ei pro completis gradu et forma sic etiam vt ante Pascha
qmsdem disputationes ed instar commitiorum in medicina observet

Item dispensatur cum eodem precursoris quedem lectione ad quam
rscioue gredue bacchalaureatue in medicina teneretur quoniam iam
cum doctor sit cumeris legere commode non potest nec id ab aliis
ente eum doctoribus requisitum sit

 

