rste-50] nuncu soor< n 65

Item conceditur Richardc Reynolde vt 12 termini in quibus 1ω1ἱουεε1271
ordinaries audiuit licet non omuino secundum formem statuti cum
oppositionibus et responsionibus requisitis sufficient ei nd responden·
dum questioni

Eadem gretie de verbo in verbum conceditur Gabrieli Goodmen et J cenni
Boswell

Item conceditur Gulielmo Stephsnson vt duodecim termini in quibus
ordinarius lectiones audiuit per maiorem pertern in totorum opposi-
tionibus et responsionibus inquisitis sufficient ei sd respondendum
questioni

Item conceditur J cenni Msys vt 12 termini in quibus lectiones ordinaries
audiuit licet non omnino secundum formem statuti curn opposi-
tionibus et responsionibus requisitis sufficiunt ei sd respondendum
questioni

Eadem gratis ds verbo in verbum conceditur Thcme Burrs et Jacobs
Teyler

Item conceditur Rcberto Benestsrc vt 12 termini in quibus ordinaries
lectiones audiuit per msicrem purtem in toto cunr oppositionibus et
responsionibus requisitis sufficient ei sd respondendum questioni

Item conceditur Francisco Newton vt 12 termini in quibus lectiones
ordinarius audiuit per maiorem pnrtsnr cuisulibet termini cunr opposi-
tionibus et responsionibus requisitis sufficient ei nd respondendum
questioni

Eadem gretie de verbo in verbum conceditur Richards Wslker Antonio
Elysou et Thome J effers

Item conceditur Richards Thorpe vt decem termini inquibus lectiones
ordinaries audiuit licet non omnino secundum formem statuti curn
oppositionibus et responsionibus requisitis sufficient ei ed finaliter·
determinandum curn ceteris huius enni becchelsureis Its quod eius
eruditio prius examinetur et approbetur per magistros Tsyler et
Bsrnsrde

Deternrinetores collegii Regalis hoc anno domini Duye Beker Temple et
Csrvell quibus non est petite neque concesse grstia sut dispensetio
Etism dominus Wbyte de eodem cum bis determinsuit

 

 

