anses soors s [1565-66

f· 87 ⁸ Gratius varie nullam concernentes formam

Conceditur 14 Decembris magistro W⁰ Palmer vt sit vnus ex rije-³ pre-
dicatoribus hoc anno per wadamiam emittendis et super bac vestra
concessione literas haheat obsignatas sigillo vestro communi

Eadem gratia conceditur eodem Christos. Lynley Jo. Woulvard 'l'boma
Chapman in artibars magistris et Franc. Donyngton sacra theologie
bachalaureo ”

Eadem gratia conceditur xxix⁰ Martii Nioholao Brovvne Martino Parkyn-
son in artibus magistris et Jo. Tvvydall sacre theologie hachalaureo
vto Aprilis Roberto West in artibus magistro iij²⁸0 Maii mr'agistro
Rogerio Kellia sacre theologie professori iohanni Wellys in artibus
magistro et x⁰ J unii J ohanni Wightgyfts et W⁰ Paget sacre theologie
baohalnurno

'Conceditur 1⁶ Febnaarii Roberto Jonson in militas magistro vt habeat
literas gradus at conversationis sue obsignatas sigillo vestro communi

Eadem gratia conceditur xvij⁰ Maii Cipriano Valere Hispano in artibus
magistro

Conceditur 14 Decembris vt terminus hodie dissolvatur non obstante
statuto

Conceditur eodem quoniam dies disputabiles per statutum non sufficiunt
multitudini bachalaureorum in artibus huius anni vt reliqui dies
non disputabilea pro disputabilibus censeantur et habeantur siisdem
bechalaureis non obstante statuto ea tamen condicione vt in eiisdem
disputationibus statuta edita super disputationibus philosophicis per
omnia observentur alioquin irrita sit eorum disputatio et pro nulla
habeatur

Conceditur eodem vt pecunia conflata ex venditione crucis possit pro
portionaliter distribui singulis collegiis que exposuerunt eandem vt
apparebit ax libris rationalibus eorundem collegiorum per eos qui
eandem nucem vendiderunt

Conceditur lt Februarii vt dies Lune et Martis in hebdomida carnisprivii
non sint disputabiles non obstante statuto sed pro disputabilibus
habeantur tam ad magistros quarn ad bedellos

Conceditur fija Maii vt licentia concionandi magistro Sherbroucke a
vobis concessa eidem vestra auctoritate abrogetur quoniam eadem in
academie dedecus et ceterorum concionatorum contumeliam superiori
die dominico plerisque vestrum presentibus abvsus est

Conceditur xvij⁰ Maii vt oppositiones ad quos tenetur magister Cardiner
ratione gradm sui suscepti possint converti in quatuor sermones sd
populum et vt respondeat in die Martis proximo

Eadem gratia conceditur xxj lunii magistro Dethicke

 

