56 duros noos u [1548-49

oppositionibus et responsionibus requisitis sufficient ei sd responden·
dum questioni Its quod eius eruditio et mores approbentur bodie
per oppositores vestros

Item coneeditur Gulielmo Morley vt novem termIni in quibus lectiones
ordinarius audiuit per maiorem partem in 2020 oum oppositionibus et
responsionibus requisitis sufficient ei sd respondendum questioni

Eadem gretie conoeditur Leonerdo Blande de verbo in verbum

Item eonoeditur J. Derkyn vt studium 8 annorum in rebus dialecticis et
literis humanioribus in pertibus transmarinis sufficient ei vt sit ectu
booobsleureus in artibus Itu quod eius erudioio et mores prius¹
examinentur et approbentur per magistros Byrde et Bnrnerd

Item coneeditur WilleImo Postgst vt 12 termini in quibus lectiones
ordinaries audiuit lieet uon omnino seeundum formem statuti oum
oppositionibus et responsionibus requisitis sufficient ei od respon-
dendum questioni Ite quod eius eruditio et mores approbentur per
oppositores vestros hodie

Eadem gratis de verbo in verbum oonoeditur Tbome Streete

Item coneedItur Frsnoiseo Awliorde vt 12 termini in quibus lectiones
ordinaries audiuit lieet uon omnino seeundum formem statuti oum
oppositionibus et responsionibus requisitis sufficient ei ed finaliter
determinandum oum ueteris questionistis huius enni Its quod eius
eruditio et mores examinentur et approbentur per oppositores vestros
et stet in scholis eum ueteris determinatoribus

Item oonoeditur Thomu Lethbsrye vt 12 temrini completi inquibus
lectiones ordinarius sudiuit lieet non omnino seeundum formem statuti
cum oppositionibus et responsionibus requisitis sufficient ei sd respon·
dendum questioni

Eadem gretie de verbo in verbum eoneeditur Edovsrdo Lsielde et cutberto
'I'hompson

Item oonoedItur Joenni Robynson vt septem termini in quibus lootIonee
ordinaries audiuit eum oppositionibus et responsionibus requisitis
seeundum formum ste-tuti sufficiunt ei ed respondendum questioni

Item oonoedItur Gregorio Gnrthe vt 12 termini in quibus lectiones ordi-
nanss audiuit per maiorem portem iu toto oum oppositionibus et
responsionibus requisitis sufficient ei ed finaliter determinandum oum
ueteris bsoeheloureis istius enni Its quod eius eruditio et mores
emminentur et approbentur per opposItores vestros et stet in sobolis
curn esteris determinuton'bus

Determinetores ooIlegii Regalis hoc enno domini Threlkell Stobos ot N oke

 

